Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
آه!
‫-اقتربنا، برونكو.
-تباً! آه!‬
‫غوتشي، نحن في طريقنا إليكم.‬
‫مفهوم.‬
‫رايتشل، ابقي في
السيارة. انخفضي.‬
‫-حسناً. نعم.
-مورينو!‬
‫-أنا على ذلك!
-لنذهب! لنذهب...‬
‫-بيكر، اتبعني!
-فهمت!‬
‫-غوتشي، كم من الوقت؟
-أحتاج إلى دقيقة أخرى!‬
‫-ليس لدينا دقيقة!
-غوتش، أسرع بحق الجحيم!‬
‫-طائرة بدون طيار قادمة!
-دان؟ اخرج من هناك!‬
‫الجميع أرضاً!‬
‫اسمي رايتشل وايلد.‬
‫أنا محامية من نوع خاص.‬
‫عملي هو ملاحقة وتعقب
أولئك الذين يخفون ديونهم‬
‫من خلال الثغرات القانونية
والشركات الوهمية.‬
‫أعمل بين ما هو
أخلاقي وغير الأخلاقي.‬
‫القانوني وغير القانوني.‬
‫الأسود والأبيض.‬
‫أنا أعمل في المنطقة الرمادية.‬
‫- ألو؟
- مرحباً، بوبي. لدي بعض الأخبار.‬
‫-براكستون؟
-مرحباً، هل أنت هناك يا بوبي؟‬
‫لا، الاتصال ينقطع.‬
‫الرجل على الهاتف
علمني كل ما أعرفه.‬
‫مرحباً أيها السائق، هل
يمكنك العثور لي على إشارة؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل ترغب في الذهاب،
أمم، لتمديد ساقيك؟‬
‫حسناً.‬
‫هل أعطيك دقيقة، يا رئيس؟‬
‫شكراً لك يا جون.‬
‫بوبي، هل أنت هناك؟‬
‫-براكستون، ماذا لديك؟
-لدي اجتماع.‬
‫-مع من؟
-سالازار.‬
‫هل لديك اجتماع مع سالازار؟‬
‫هذا ليس كل ما لدي.‬
‫إلى أين تتجه
الأمور يا براكستون؟‬
‫إلى أين تريد أن
تتجه الأمور، همم؟‬
‫لا تمازحني.‬
‫-كم المبلغ؟
-كامل الدين مع الفائدة.‬
‫هذا مستحيل. أنا لا أصدقك.‬
‫حسناً، لدي ورقة
الضغط. ولدي الاتفاق.‬
‫لدي الأوراق ولدي التوقيع.‬
‫- بعد هذا، لن أدين لك بشيء.
- آه، هكذا إذاً.‬
‫-لقد انتهينا.
-نعم.‬
‫سيأخذك أولسون عائداً إلى فندقك.‬
‫كيف تفعل ذلك؟ براكستون،
إذا نجحت في هذا--‬
‫ستحصل على نسبة 5% كاملة.‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا في جزيرة سالازار.‬
‫- سأكون في نيويورك الليلة.
- أي مشاكل؟‬
‫لا، لدي جون معي للحماية.‬
‫أنت على جزيرته‬
‫وليس لديك سوى
رجل واحد للحماية؟‬
‫دعني أنا فقط أقلق بشأن ذلك.‬
‫أظهر الـ... أوه، يا إلهي.‬
‫-براكستون؟
-تباً! تباً...‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫براكستون، ماذا يحدث؟‬
‫براكستون، هل أنت هناك؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫الجانب الإيجابي من هذه
الوظيفة هو أنك عندما تفوز،‬
‫تفوز بشكل كبير.‬
‫الجانب السلبي هو
أنك عندما تخسر،‬
‫ينتهي بك الأمر
في حفرة في الأرض.‬
‫سيد سالازار، العقد باطل.‬
‫جيد! إذا كان سبنسر
غولدشتاين يظن أنهم سيستعيدون‬
‫مليار دولار الخاصة بهم،
فليذهبوا إلى الجحيم.‬
‫وإذا أرسلوا أي شخص آخر
للمحاولة، فسنتكفل بهم.‬
‫عملائي مدراء أصول،‬
‫أساساً مصرفيون محنكون.‬
‫يكسبون المال عن
طريق إقراض المال‬
‫وعندما يرتكبون أخطاء،‬
‫يتعاقدون مع أشخاص
مثل براكستون.‬
‫أو أشخاص مثلي.‬
‫إذا أصبح الفأر الأول مهملاً،‬
‫فإن الفأر الثاني هو
الذي يحصل على الجبن.‬
‫انتظري، آنسة وايلد!‬
‫الأمر تحت السيطرة،
سيد غولدشتاين.‬
‫انتظري، آنسة وايلد! أرجوك!‬
‫-كان عليك أن تتصل، بوبي.
-عذراً، آنسة شين.‬
‫هل نحن على موعد؟‬
‫حسناً، بالنظر إلى
ما حدث لبراكستون،‬
‫أعتقد أننا كذلك الآن.‬
‫-ليس لدي وقت الآن.
-أوه، بلى. بلى، لديك.‬
‫أنا هنا لأجعلكم تربحون المال.‬
‫سأتصل بك لاحقاً.‬
‫شكراً أيتها السيدات. دقيقتان.‬
‫ولا ترموا بأي هراء
في هذا الاتجاه.‬
‫لماذا لم تدعيه يعرف ما
الذي كان يقحم نفسه فيه؟‬
‫لم يكن أحد يعرف ما
الذي كان يقحم نفسه فيه.‬
‫-همم.
-على أي حال، ما علاقة ذلك‬
‫-بك؟
-أنا أحببت براكستون.‬
‫لكنني لم أحب القنبلة
اليدوية التي سلمتِه إياها.‬
‫ماني سالازار. إنه ليس
حقاً الرجل الذي تقرضه‬
‫مليار دولار وتتوقع
أن تستعيدها.‬
‫-لم تكوني دقيقة، بوبي.
-ماذا قلتُ للتو‬
‫-عن رمي الهراء؟
-أنا هنا فقط لأعطيك‬
‫فرصة لاسترداد أموالك.‬
‫-هل تظنين أنك تستطيعين استردادها؟
-أنت تعلم أنني أستطيع.‬
‫أوه، لكنني أعرف أنك مكلفة جداً.‬
‫ألا يفضل سبنسر
غولدشتاين استعادة أمواله‬
‫والتوقف عن وضع الجثث في الأرض؟‬
‫احذري.‬
‫أنت جميلة نوعاً ما،‬
‫ومضحكة نوعاً ما، وذكية.‬
‫لكنك لست ذكية لتلك
الدرجة اللعينة.‬
‫وظفي شخصاً آخر، أنتِ...
حسناً، تكررين نفس الخطأ‬
‫الذي ارتكبتِه مع براكستون
وتحصلين على نفس النتيجة.‬
‫-بأي شروط؟
-عقد تعاقد من الباطن قياسي.‬
‫تحصلين على إنكار، وتبقى يدا
سبنسر غولدشتاين نظيفتين.‬
‫ولا تدفعين لي إلا إذا
استعدت كامل الدين.‬
‫-كم؟
-عشرون بالمائة.‬
‫-يمكنني إنجاز هذا بخمسة.
-بواسطة من؟‬
‫تتسببين في مقتل الناس مقابل
خمسة وما زلتِ عالقة في نقص.‬
‫تعلمين، أنا حقاً لا أحبك.‬
‫ستوفرين دولاراً لتخسري مائة.‬
‫أنتِ مصدر إزعاج لعين.‬
‫بالطبع أنا مصدر إزعاج لعين.‬
‫يمكنني القيام بذلك مقابل 7.5%.‬
‫عشرة بالمائة. وعشرة
ملايين مقدماً.‬
‫أنا لا أثق بك، و...‬
‫حسناً، يجب أن يكون
لكِ نصيب في المخاطرة.‬
‫يمكنني جعل ذلك ممكناً.‬
‫كان ذلك سهلاً.‬
‫ألا يتوجب عليكِ
الاتصال برئيسك أولاً؟‬
‫لا يتوجب علي الاتصال
بالإدارة العليا.‬
‫مثير للإعجاب!‬
‫في كل مرة أزورك،
تكونين في طابق أعلى.‬
‫لكنك مع ذلك تحتاجين
إلى مكتب أكبر.‬
‫أحبك يا بوبي.‬
‫تباً لكِ يا رايتشل.‬
‫مدراء الأصول. أقول لكِ،
إنهم يمتلكون كل شيء.‬
‫لدي مدير أصول يدير أموالي.‬
‫هذا لأنكِ على الرغم
مما تبدين عليه،‬
‫لا يزال بإمكانك التفكير.‬
‫ولكن فقط على نطاق ضيق.‬
‫لهذا السبب لدي
مدير يدير أموالي.‬
‫ما الذي تظن أنهم يفعلونه بها؟‬
‫أعرف ما الذي يفعلونه بها.‬
‫إنهم يكسبون لي
المزيد من المال.‬
‫إنهم يكسبون لكِ
المزيد من المال لأنهم‬
‫يمتلكون كل شيء بحق الجحيم.‬
‫أنا سعيدة بذلك.‬
‫لن تكوني كذلك لو عرفتِ
ما الذي يخططون له.‬
‫إنهم خارجون عن السيطرة.
إنهم يديرون كل شيء.‬
‫الأخبار، وجهات النظر.‬
‫الأسلحة، الحروب.‬
‫لا توجد مؤامرة.‬
‫هذا جيد بالنسبة لي
وسيء بالنسبة لكِ.‬
‫يجب أن تقفزي.‬
‫الماء دافئ.‬
‫لقد عملت مع سيد
وبرونكو لفترة طويلة،‬
‫إنهما الوحيدان اللذان أثق
بهما لإبقائي على قيد الحياة.‬
‫سالازار حرباء تختبئ خلف‬
‫المئات من الأسماء
المستعارة المختلفة.‬
‫في الشهر الماضي،
كان يسمى ماكنتاير.‬
‫الشهر الذي قبله، رودريغيز.‬
‫لمحاصرة سالازار، يجب
عليك مهاجمته قانونياً‬
‫وغير قانونياً.‬
‫نصف فريقي يتعامل مع الأول،‬
‫والنصف الآخر مع الأخير.‬
‫مساء الخير للجميع.‬
‫غلوفر.‬
‫سادة.‬
‫-سيدتي.
-سيدتي.‬
‫برونكو يرأس فريقاً متخصصاً‬
‫في الاستخلاص،
الترهيب والتخريب.‬
‫وفرقة سيدني متخصصة في الفساد،‬
‫الرشوة والمراقبة السرية.‬
‫إذن، أمم...‬
‫سالازار؟‬
‫ماني سالازار نادر وفريد.‬
‫كشف براكستون بعضاً
من أصوله المخفية.‬
‫قام سالازار بعد ذلك
بدفن تلك الأصول.‬
‫جنباً إلى جنب مع براكستون.‬
‫إذن، كيف نضغط عليه؟‬
‫-نحضره إلى الطاولة.
-كيف نفعل ذلك؟‬
‫حركة كماشة.‬
‫مزيج من العملي والإجرائي.‬
‫سيدني، ستذهب إلى السعودية.‬
‫أنت، برونكو،‬
‫ستأتي معي.‬
‫أولاً، يجب أن أقابل
محامي سالازار سيئ السمعة.‬
‫لا يمكنني القيام بذلك إلا
مستترة داخل حصان طروادة.‬
‫آسف جداً لأنني جعلتك
تنتظرين، آنسة وايلد.‬
‫آمل أن يكون طاقمي قد اعتنى بكِ.‬
‫أنا بخير، سيد هورويتز.‬
‫حسناً، أتيحت لنا الفرصة
للاطلاع على مقترحك.‬
‫وأرى أن لديكِ رأس مال كبيراً جداً‬
‫قد تحتاجين إلى مساعدة بشأنه.‬
‫عذراً...‬
‫وأنت من تكون؟‬
‫أنا لا أهم.‬
‫نعم، بالفعل.‬
‫أنا مهتمة بشكل خاص
بمحفظة السيد سالازار.‬
‫هذه معلومات خاصة.‬
‫عذراً، سيدي. هل تمانع؟‬
‫هذا قيم جداً.‬
‫لماذا ينتابني الشعور بأن
هناك أجندة أخرى تجري هنا؟‬
‫-همم؟
-هل تودين سماعها؟‬
‫لا. هذا اجتماع آخر.‬
‫لقد انتهينا هنا!‬
‫هل يمكنك مناداة غاري
إلى مكتبي، من فضلك؟‬
‫هناك وضع هنا.‬
‫أؤكد لك، أنك ستود الاستماع.‬
‫البديل هو...‬
‫مكلف جداً.‬
‫حسناً، أنا لا أشتري ما تبيعه.‬
‫غاري! غاري!‬
‫سيد هورويتز، هل هناك مشكلة؟‬
‫أجل. أخرجهما من مكتبي، الآن.‬
‫سيدتي، سيدي، إذا كنتما
ترغبان في المتابعة...‬
‫غاري، لحظة.‬
‫هناك نسختان لكيفية
تطور هذا السرد.‬
‫النسخة الأولى، ينتظر
غاري بصبر وهدوء‬
‫بجوار الباب للثلاثين
ثانية القادمة‬
‫بينما نختتم أعمالنا.‬
‫ثم نغادر بطريقة هادئة ومنظمة.‬
‫النسخة الثانية، يتقدم
غاري في مسعى متهور‬
‫وتقضي الساعات الست القادمة
في تنظيفه عن الجدران.‬
‫أعرف أي نسخة يفضلها غاري.‬
‫أنتِ... أنا...
لديكِ... أنا... أنا...‬
‫غاري.‬
‫ششش.‬
‫غاري؟‬
‫ربما يكون من الأفضل لو
تراجعت بضع خطوات فقط.‬
‫أنا هنا من أجل الدين الذي يدين
به سالازار لسبنسر غولدشتاين.‬
‫بصفتك محاميه، أنا متأكدة
تماماً أنك تعرف أين توجد كل‬
‫شركاته الوكيلة
والشركات الوهمية.‬
‫هذه فرصة لك للعمل معي‬
‫حتى نتمكن من العثور
على اتفاق أكثر ودية.‬
‫أعتقد أنه حان
الوقت لكي تغادري.‬
‫حسناً، إذا لم أستطع
إجراء هذه المحادثة معك،‬
‫أظن أنني سأجريها
مع سالازار نفسه.‬
‫لا تدخلي في مياه لا
يمكنك السباحة فيها.‬
‫بالمثل.‬
‫وإذا وقعتِ في أي
مشكلة، من فضلك...‬
‫اتصلي بي.‬
‫من المعروف عني أنني...‬
‫فعالة جداً.‬
‫رايتشل وايلد. هذا رقمي.‬
‫يمكنك الاتصال بي في أي وقت.‬
‫أتمنى لك يوماً
رائعاً، سيد هورويتز.‬
‫شكراً يا غاري.‬
‫هل نحن واضحون بشأن الخطة؟‬
‫المرحلة الأولى.‬
‫إجرائية وعملية.‬
‫سيسافر برونكو وبيكر
إلى جزيرة سالازار‬
‫على متن رحلة تجارية بينما
لا يزال القيام بذلك آمناً.‬
‫يحتاجان للبدء في
تخريب مصالح سالازار‬
‫وإقامة قاعدة قبل شهر من‬
‫وصولي أنا في
النهاية لعقد اجتماع.‬
‫بينما يطير سيد إلى السعودية‬
‫للبدء في عملية
الفساد الخاصة به.‬
‫مكالمته الهاتفية المجهولة
ستنبه السلطات السعودية.‬
‫فندق سالازار في
جدة حصل على موافقة‬
‫لبناء 130.000 قدم مربع.‬
‫لكن المخطط الحقيقي يظهر‬
‫أنه يبني 150.000 قدم مربع.‬
‫ألو...‬
‫التنبيه سيجعل الوزارة تعرف‬
‫أنه خالف تصريح التخطيط.‬
‫سيفعل ذلك المطلوب.‬
‫سيأخذ السعوديون هذا
على محمل الجد ويغلقون‬
‫البناء بينما تتم
إعادة تنظيم الأوراق.‬
‫إنهم يقيسون المبنى.‬
‫-لقد تم إغلاقنا.
-انتظر، من فضلك.‬
‫سيكون هورويتز في موقف
تلقي المكالمات الهاتفية‬
‫وسيتم قص أجنحته.‬
‫لماذا لدي مشرف موقع البناء
الخاص بنا في السعودية‬
‫يقول إننا تم إغلاقنا
بسبب تباين في الحجم؟‬
‫سيعاقب في حدود مبلغ...‬
‫...4 ملايين دولار في الأسبوع.‬
‫هناك شخص يعبث معنا.‬
‫إنها تلك المرأة.‬
‫أراهن أنها تلك المرأة اللعينة.‬
‫بينما هو مشغول
بإخماد ذلك الحريق،‬
‫سيكون سيدني في المرحلة
الثانية من حملته للفساد.‬
‫هناك مهارة جنائية للرشوة‬
‫وسيد هو أفضل جراح حظيت‬
‫بشرف مشاهدته.‬
‫إذا كنت ستفسد شخصاً ما،‬
‫هناك طريقة صحيحة وطريقة
خاطئة للقيام بذلك.‬
‫وما الخطأ بالضبط
في وضع 25 ألفاً‬
‫في جيب أحدهم؟‬
‫أعتقد طالما أنك
تفعل ذلك بأناقة.‬
‫لا يمكنك فقط حشر 25
ألفاً في يد شخص ما.‬
‫لا تنجح.‬
‫ما تحتاجه هو مُزلق.‬
‫حجة غياب.‬
‫شيء ليجعلهم يشعرون...‬
‫بإيجابية تجاه المعاملة.‬
‫أوه، يا للأسف.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫هذا خطئي تماماً.‬
‫لا تقلق، بالكاد توجد أي أضرار.‬
‫أوه، أنت لا تعرف ذلك.‬
‫هناك مستشعرات،
هناك قضيب الهيكل...‬
‫وهل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫قد يستغرق ظهور أعراض
الإصابة في الرقبة يومين.‬
‫صديقي طبيب.‬
‫سيلقي نظرة عليك.‬
‫قف على قدم واحدة، من فضلك.‬
‫وأغمض عينيك.‬
‫أوه، لا يعجبني ما أراه.‬
‫يا إلهي. سيتعين عليك
مراجعة أخصائي علاج طبيعي.‬
‫لا تقلق، سنتكفل بالأمر.‬
‫توجد ملاحظة داخل المظروف‬
‫من الطبيب ستخبرك بالضبط‬
‫كيف تتعافى تماماً.‬
‫وتذكر...‬
‫أن ذلك قد يستغرق ستة أسابيع.‬
‫مشرف الميناء هذا واقع تحت سحر‬
‫المال التقليدي،‬
‫ولديه عذر مثالي...‬
‫وتعليمات واضحة‬
‫حول كيفية كسب راتب عام‬
‫في ستة أسابيع.‬
‫كل ما أحتاجه هو إشارة إيجابية.‬
‫واحدة، وسيكون في قبضتنا.‬
‫اثنتان، وسيلبي كل طلباتك.‬
‫أنت محظوظ يا غوتشي.‬
‫الآن، يمكن لمشرف الميناء تبرير‬
‫لماذا لديه راتب عام
معفى من الضرائب.‬
‫فولاذك محجوز.‬
‫الأوراق غير متطابقة.‬
‫ماذا تعني بكلمة محجوز؟‬
‫حسناً، ارفع الحجز عنه.‬
‫تلك المرأة اللعينة
قد أقفلت على فولاذنا!‬
‫بحلول الآن، يجب أن يكون هورويتز
يتلقى المزيد من الأخبار السيئة‬
‫لأن 20.000 طن من الفولاذ
عالقة في طي النسيان‬
‫وتترك 2.000 عامل بناء بلا عمل‬
‫سوى الاستلقاء تحت
الشمس بأجر كامل.‬
‫العقوبات والتأخيرات
ستكلفهم في حدود‬
‫5 ملايين دولار في الأسبوع.‬
‫الآن هو يغلي في السعودية.‬
‫فلنفقده توازنه.‬
‫أشعل ناراً أخرى على جانبه.‬
‫بعد ذلك نحتاج إلى مهاجمة
أعماله في جزيرته الإسبانية.‬
‫ماذا عن منصة النفط؟‬
‫إنها حرفياً على
عتبة باب سالازار.‬
‫ما الذي تظنين أن
برونكو وبيكر يفعلانه؟‬
‫خافيير.‬
‫برونكو.‬
‫هذا زميلي، بيكر.‬
‫على ما يبدو أنت الرجل
الذي يمكنه توفير أي شيء.‬
‫هل يمكنك مساعدتنا؟‬
‫يمكنني أن أحصل
لكما على ما تريدان.‬
‫أول شيء نحتاجه هو خوذات أمان.‬
‫تسليم الغد هو
صمام منع الانفجار.‬
‫يمكننا تسوية ذلك قبل وصوله.‬
‫لا، هذا أخرق جداً.‬
‫التعامل مع فأر في المنزل أصعب‬
‫من غوريلا في الفيلا.‬
‫إذا لم يتمكنوا
من رؤية المشكلة،‬
‫فلن يتمكنوا من إصلاح المشكلة.‬
‫تخريب جنائي.‬
‫أريدهم ضائعين في
المتاهة لأشهر.‬
‫منصة نفط تزن 200.000 طن
ستصبح الآن زائدة عن الحاجة‬
‫من خلال فأر طروادة.‬
‫صمام فائق من نوع جيكل
وهايد يزن 25 غراماً.‬
‫أجل، هذا قد أنجز مهمتنا، سيدي.‬
‫كل ما تحتاجه الآن هو
إعطاء مفتشي السلامة‬
‫دفعة صغيرة في الاتجاه الصحيح.‬
‫بمجرد أن يكتشفوا أن المنصة
بها عطل في نظام الأمان...‬
‫لن تحفر، لن تتحرك‬
‫وسالازار سيهدر‬
‫نصف مليون دولار يومياً.‬
‫سيدرك الآن أنه يواجه
تحدياً كبيراً جداً.‬
‫لقد طلبت منك العناية
بسبنسر غولدشتاين.‬
‫وأكدت لي أن المشكلة
قد دُفنت وانتهت.‬
‫ومع ذلك، بطريقة ما، أنا الآن
أدفع ثلاثة ملايين دولار لعينة‬
‫في الأسبوع اللعين من
أجل منصة نفط لعينة‬
‫لا تنتج أي نفط لعين!‬
‫إذن، ما أريد معرفته هو، أ...‬
‫من الذي يقوم بهذا لي تحديداً؟‬
‫وباء، ما الذي تفعلونه بشأن
ذلك بحق الجحيم يا ويليام؟‬
‫إنها امرأة.‬
‫مع فريق قادر للغاية.‬
‫إنهن ماكرات، وذكيات، وفعالات.‬
‫أخشى أنهن سيستمررن في كونهن‬
‫مشكلة كبيرة جداً.‬
‫هنا، ويليام.‬
‫هل سيستمررن في كونهن مشكلة‬
‫إذا لم يعدن على قيد الحياة؟‬
‫نعم.‬
‫هي مؤمنة بالفعل ضد ذلك.‬
‫اقطع رأسها وسيكون هناك
20 محامياً مدفوعي الأجر‬
‫ينتظرون لإبقاء هذا الشيء حياً.‬
‫وأخشى أنه إذا حدث ذلك،‬
‫فقد نكون في فوضى
يستحيل الخروج منها.‬
‫ما هي نصيحتك؟‬
‫حسناً، هي، أمم...‬
‫تكلفك بالفعل حوالي
28 مليوناً في الشهر،‬
‫لذا أعتقد أنه سيكون
أرخص بكثير إذا...‬
‫تمكنت من إبرام صفقة.‬
‫أتعلم، قدم لها عرضاً.‬
‫بمقدار كم؟‬
‫يمكننا تأمين هذا مقابل...‬
‫300 مليون.‬
‫ثلاثمائة مليون دولار؟‬
‫-هممم.
-من مالي؟‬
‫في حدود ذلك.‬
‫هل تظن أنك تتعرق الآن؟‬
‫يمكنني أن أجعلك تتعرق
حقاً، يا ويليام.‬
‫هناك حد لما يمكنها
العثور عليه،‬
‫وكل الأشياء المهمة جداً
لا تزال تحت سيطرة فولفغانغ‬
‫ولا توجد طريقة لتجد ذلك أبداً.‬
‫الجمال مرادف للغباء.‬
‫والغباء مرادف للسذاجة.‬
‫والسذاجة هي ما أريدك
أن تظن أنني عليها.‬
‫خلال اجتماعنا الافتتاحي،‬
‫وضع برونكو جهاز تنصت في جائزة‬
‫محامي الأسبوع الخاصة به.‬
‫أمم، هل... هل تمانع؟‬
‫هذه-هذه قيمة جداً.‬
‫نحن نعرف من هو فولفغانغ‬
‫لأن هورويتز أخبرنا بلطف شديد‬
‫بمن يكون بالضبط.‬
‫اتضح أنه محاسب.‬
‫فولفغانغ كلوز.‬
‫ألماني عربي خريج هارفارد‬
‫يدير الإمبراطورية
المالية بأكملها‬
‫من حصنه في جدة.‬
‫لماذا فولفغانغ
مهم جداً لسالازار؟‬
‫إنه متخصص يخفي أمواله.‬
‫إنه ينقلها بين البلدان‬
‫ويدفنها تحت طبقات
من الشركات الوهمية‬
‫لذا من المستحيل
معرفة من هو المالك.‬
‫إذا لم تتمكني من العثور
على أموال سالازار،‬
‫فلن تتمكني من استرداد الدين.‬
‫نحتاج لربط تلك
الأسماء بتلك الشركات‬
‫لفك رموز حساء سالازار
الإداري الغامض.‬
‫لكن إذا تمكنا من الوصول
إلى حاسوب فولفغانغ،‬
‫يمكننا العثور على المكان
الذي دفن فيه الجثث‬
‫ويمكن لرايتشل إثبات
أنه يملك تلك الشركات.‬
‫دعا مؤخراً بعض المطبوعات
الباحثة عن الشهرة‬
‫إلى منزله ليخبرنا
كم هو رائع، وغني‬
‫ومثير للاهتمام.‬
‫كشفت الصور عن حبه‬
‫للتماثيل الغامضة
من الخمسينيات.‬
‫بينما كشفت المقابلة‬
‫عن حبه العميق للعبة الطاولة.‬
‫هل تلقيت هداياي؟‬
‫أنا أنظر إليها الآن.‬
‫افتح المعروض (أ).‬
‫- أوه، نرد مزيف؟
- بالضبط.‬
‫لقد حصلتِ على دعوة
لحفلته كمستثمرة محتملة.‬
‫لجذب انتباهه، يجب أن تفوزي.‬
‫-اعذرني يا سيدي.
-ما الأمر؟‬
‫هناك ضيف على طاولة الطاولة‬
‫لم يخسر أي لعبة بعد.‬
‫لماذا تخبرني؟‬
‫لأنه في كل مرة يفوز،‬
‫يرفض المال.‬
‫ما الأكثر جاذبية للممول‬
‫من رجل يرفض المال؟‬
‫كم ربح؟‬
‫أكثر من 200.000 يا سيدي.‬
‫بعد أن لفتُّ انتباهه،‬
‫سوف ينظر إلي بشك كبير.‬
‫لذا، سأحتاج إلى
إقناعه بأنه ليس لدي‬
‫أي نوع من الأجندات المخفية.‬
‫بطبيعة الحال، كونه
المضيف وشكاكاً نوعاً ما،‬
‫سيفترض أنني محتالة
وأنه الضحية.‬
‫لذا، سوف يتحداني.‬
‫-هل تسمح لي؟
-تفضل.‬
‫ما رأيك، 5.000 للنقطة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫باستخدام النرد المزيف،‬
‫سأواصل سلسلة انتصاراتي.‬
‫في الوقت نفسه، سأرفض الدفع.‬
‫سيصر على الدفع لي.‬
‫أنا أحرص على سداد ديوني.‬
‫ولكن هنا أقوم بحركتي الأخيرة.‬
‫يمكنك سدادي بإعطائي
مباراة إعادة،‬
‫ولكن بـ رهان شريف‬
‫وفقط مقابل 10 دولارات.‬
‫ستخسر.‬
‫وكعربون سداد،‬
‫ستعرض عليه هدية.‬
‫ويصادف أن تلك الهدية
هي تمثال يطمع فيه.‬
‫افتح المعروض (ب).‬
‫يدخل جرذ طروادة المتسلل.‬
‫يبدو أن الحظ كان في جانبي.‬
‫أحسنت اللعب.‬
‫أمم، من المحرج نوعاً ما،‬
I don't carry that sort of cash.
‫إذا سمحت لي، هل يمكنني
وضع شيء في البريد؟‬
‫لا يشك الناس في
أولئك الذين يعطون.‬
‫فقط أولئك الذين يأخذون.‬
‫سيدي، وصلت هدية
من السيد كيرشنر.‬
‫مكتب فولفغانغ عبارة
عن قفص فاراداي،‬
‫جدار حماية لا يمكن اختراقه
يمنع أي شخص أو أي شيء‬
‫من الوصول إلى بياناته.‬
‫ومع ذلك، بمجرد
دخولك إلى ذلك القفص‬
‫وفي نطاق 12 قدماً من
جهاز الكمبيوتر الخاص به،‬
‫نحن في عالمه.‬
‫تمثالنا عبارة عن جهاز تنصت،‬
‫كاميرا وجهاز هجوم إلكتروني.‬
‫يمكننا البدء في ربط
الأسماء بالشركات‬
‫وفك تشابك شبكته المالية.‬
‫تم الأمر، لقد دخلنا.‬
‫الآن، أنا داخل عالم فولفغانغ،‬
‫يمكننا البدء في
تقشير طبقات البصل.‬
‫بمجرد حصولي على السند
القانوني لتجميد المزيد‬
‫من أصوله المخفية...‬
‫أوه، يا فولفغانغ،
لقد أمسكت بك الآن.‬
‫...سيعجل هذا بالرغبة
في التوصل إلى اتفاق.‬
‫المحكمة توافق على الطلب‬
‫للسعي للحصول على
أوامر حجز دولية.‬
‫اعتراض، سيادة القاضي!‬
‫مرفوض!‬
‫شكراً لك، سيادة القاضي.‬
‫إنها وحش.‬
However. in order to get
‫الصفقة غير المقبولة
التي أريدها،‬
‫سأحتاج إلى النظر إلى
سالازار في عينيه.‬
‫مرحباً؟‬
‫أوه، سيد هورويتز،‬
‫كم يسعدني سماع صوتك.‬
‫حسناً يا عزيزي.‬
‫200. هذا كل شيء.‬
‫هل أخبرك أحد من قبل
بأن لديك نبرة رائعة‬
‫لصوتك.‬
‫أحاول تذكر مصدرها.‬
‫هل هذا مضحك؟‬
‫200 مضحك.‬
‫لقد تذكرت.‬
‫من فيلم الخمسينيات
الناجح الملكة الأفريقية‬
‫من بطولة كاثرين
هيبورن وهمفري بوغارت.‬
‫صوتك يشبه تماماً
صوت كاثرين هيبورن.‬
‫حسناً.‬
300.
‫أريد الجلوس مع سالازار.‬
‫بما أنني لا أستطيع التحدث
إليك، أريد التحدث إليه.‬
‫ماذا؟! أنت لـ... أنت لـ...‬
‫أنت اللعين...‬
‫السلام عليكم.‬
‫سالازار لا يعرف ذلك بعد،‬
‫لكنه سيوافق على عقد اجتماع.‬
‫سيحدث ذلك على الجزيرة.‬
‫هذا هو المكان الوحيد
الذي سيشعر فيه بالأمان.‬
‫إنها مجرد مسألة وقت، ولكن
لا يزال هناك متسع من الوقت‬
‫لك ولرجالكَ لإعداد
البنية التحتية‬
‫والاستعداد للأسوأ.‬
‫برونكو؟‬
‫أنا متأكد من أنك
قمت بالاستطلاع.‬
‫كيف نشعر حيال ذلك؟‬
‫أعتقد أننا نشعر أننا بخير.‬
‫حسناً.‬
‫من الأفضل الحصول على
المزيد من الجنود إذن.‬
‫المرحلة الثانية.‬
‫التخطيط والتحضير.‬
‫السيد بوريغارد.‬
‫صباح الخير، أيها
الكابتن العاقل.‬
‫أحب قميصك.‬
‫إنه حرير.‬
‫مثل ملاءاتي.‬
‫بالطبع هو كذلك.‬
‫بوليصة تأميني‬
‫ستحتاج أن تتكون من فريق كامل.‬
‫بيكر...‬
‫بيكر سيكون مسؤولاً عن المتفجرات‬
‫والذخائر.‬
‫مورينو هو سائق مسؤول
عن النقل البري.‬
‫دون هو المسؤول عن
الطيران... والتشاؤم.‬
‫هذا من غوتشي.‬
‫إنه مسؤول عن التكنولوجيا.‬
‫لقد أخبرتك للتو.‬
‫إنه حرير.‬
‫أجندتهم الرئيسية‬
‫ستكون إخراجي من الجزيرة‬
‫وإذا احتجت إلى المغادرة بسرعة،‬
‫سيحتاجون إلى صندوق
كامل من الألعاب.‬
‫سيارة إسعاف محلية،
قطعت 40.000 كيلومتر،‬
‫خزان وقود ممتلئ وأربعة
إطارات جديدة تماماً.‬
‫بيكر، الباب.‬
‫أبراكادابرا.‬
‫قل مرحباً لخافيير.‬
‫- مرحباً، خافيير.
- مرحباً يا رفاق.‬
‫لقد كان ولداً ذكياً جداً وحصل
على قائمة التسوق الكاملة.‬
‫قاربين، أربعة مجاديف،
محركان خارجيان للطوارئ.‬
‫سيارة من أواخر 2010، تم
ترقيتها بمحرك LS3 V8.‬
‫ثلاث دراجات KTM 450.‬
‫سكوتر 125 للبيض
والحليب الطازج.‬
‫دراجتان Polaris Razor بقوة
190 حصان وعزم دوران كبير.‬
‫وتيدي لصيد الأسماك.‬
‫لدينا مجموعة كاملة
من السكاكين والشوك.‬
‫لدينا أسلحة بعيدة المدى‬
‫للقنص بعيد المدى.‬
‫أجهزة إحداث ضجيج، قنابل
دخانية، قنابل تعمية.‬
‫لدينا مسدسات 9 ملم
و45 مع كاتم صوت.‬
‫بندقية غوتشي AR مع
قاذفة قنابل 203.‬
‫سلاح جديد تماماً
مع قذائف 40 ملم.‬
‫أفضل السيجار لقاذفات Charlie G‬
‫للدفاع الجوي.‬
‫وأخيراً...‬
‫24 زجاجة بيرة باردة جداً.‬
‫يرجى الشرب بمسؤولية.‬
‫حسناً أيتها السيدات، لا تتحمسن‬
‫بشأن سكننا.‬
‫إنه ليس فندق سافوي.‬
‫نحن مختبئون في أكثر أجزاء‬
‫جزيرة سالازار بعداً.‬
‫لقد اخترنا هذا البيت
الآمن بسبب قربه‬
‫من جميع نقاط الإخلاء
الثلاث والأنفاق التاريخية،‬
‫إذا احتجنا إلى
إخراج راشيل بتكتم.‬
‫لن تتواجد راشيل سوى
في واحد من مكانين.‬
‫إما هنا في الفيلا،‬
‫أو في فندق سالازار.‬
‫إنه يعيش في جناح البنتهاوس‬
‫وهو المكان الذي سيلتقيان فيه.‬
‫إذا سارت الأمور بشكل مثير،‬
‫نخرج الأم،‬
‫نقيم مستوى التهديد،‬
‫نعيدها إلى الفيلا‬
‫ونخرجها من الجزيرة.‬
‫ثلاث نقاط إخلاء.‬
‫إذا احتجنا إلى نقل
راشيل من الفندق،‬
‫نأخذ طريق الإخلاء الشرقي.‬
‫سنأخذ سيارات الدفع الرباعي عبر
المدينة عبر مصارف مياه الأمطار‬
‫إلى قاربين منتظرين.‬
‫إذا احتجنا إلى
إخراجها من الفيلا،‬
‫نذهب من مهبط طائرات
في شمال الجزيرة.‬
‫الطائرات النفاثة
والمروحيات غير متاحة‬
‫لأن سالازار يسيطر على الأجواء.‬
‫لهذا السبب جئنا
إلى هنا بالقارب.‬
‫لدينا مروحيتان عموديتان
صغيرتان تنتظران.‬
‫لن يتم رصدهما.‬
‫الإخلاء الغربي
هو ملاذنا الأخير.‬
‫لا توجد طريقة أخرى
لمغادرة الجزيرة.‬
‫كل طريق له تحدياته
لكننا نحتاج للوصول إلى‬
‫هذه النقاط بأسرع
وبأكفأ شكل ممكن.‬
‫سنكون مستعدين لأي احتمال‬
‫ونتدرب حتى ننجح في
القيام بذلك بشكل صحيح.‬
‫لكن هذه هي جزيرة سالازار.‬
‫الشرطة على قائمة رواتبه‬
‫ولديه جيش خاص ذو خبرة معقولة.‬
‫-كم عددهم؟
-أفضل تخمين، 50.‬
‫-ما سبب ذلك؟
-بالنظر إلى أنشطته،‬
‫إنه يشعر بالراحة من
وجود ميليشيا صغيرة.‬
‫مركز الشرطة يمثل مشكلة.‬
‫إذا انتهى المطاف بأي شخص
بالداخل، نحتاج إلى معرفة‬
‫كيفية إخراجهم.‬
‫من أين تريد أن تبدأ؟‬
‫حسناً، أولاً نقوم باستطلاع الطرق‬
‫ثم نذهب لرؤية
الفندق ومركز الشرطة.‬
‫سنتفرق.‬
‫غوتشي، دون وبيكر،‬
‫أنتم تستطلعون نقطة
الإخلاء الشمالية‬
‫وتسجلون وقت الطيران
إلى البر الرئيسي.‬
‫برونكو، مورينو وأنا شخصياً.‬
‫سنستطلع أسرع طريق
من بنتهاوس سالازار‬
‫عبر المدينة إلى نقطة
الإخلاء الشرقية.‬
‫مهلاً، أيها الكابتن
العاقل، هل يمكنك، أم،‬
‫هل يمكنك التمهل قليلاً؟‬
‫بدأت تجعلني‬
‫أشعر بالتوتر.‬
‫الزمن يتوقف حقاً...‬
‫عندما أكون معك.‬
‫لا أعرف سبب‬
‫سخطك الشديد.‬
‫لقد خططت للطريق.‬
‫إذا لم نكن حذرين،
سيفضح والدك غطاءنا.‬
‫-حسناً. شكراً لك.
-حسناً.‬
‫أخبر والدك ألا‬
‫ينفق كل شيء دفعة واحدة.‬
‫هل تفكر فيما أفكر فيه؟‬
‫أن عجلتين‬
‫أفضل من أربع.‬
‫حسناً، أحبائي،
سنقطع الطريق بالكامل‬
‫إلى نقطة الإخلاء الشرقية.‬
‫إذا احتجنا إلى إخراجها،‬
‫سيتم نقل الأم‬
‫على ظهر الدراجة.‬
‫لدينا سيارة شرطة‬
‫أمامنا.‬
‫من يريد ركلهم في مؤخرتهم‬
‫ومعرفة ما إذا كانوا سيردون؟‬
‫اترك الأمر لي.‬
‫أحسنت يا مورينو.‬
‫حاول ألا ينتهي بك
المطاف في السجن.‬
‫توجه إلى مصارف المياه.‬
‫انظر إن كانت لديهم
الجرأة للمتابعة.‬
‫هذا سهل جداً.‬
‫ما أحتاجه هو شرطي على دراجة.‬
‫مورينو، ما اللعنة التي تفعلها؟‬
‫افعل ما تفعله،
ودعني أفعل ما أفعله.‬
‫يبدو أن حلمك قد أصبح حقيقة.‬
‫لقد التقطت شرطياً على عجلتين.‬
‫نعم، شكراً لك!‬
‫أتعلم، بشكل مفاجئ هو ليس
سيئاً تماماً، هذا الرجل.‬
‫دعنا نرى إذا كان هذا الأحمق‬
‫يحب فكرة‬
‫السقوط عشرين قدماً
في مصرف مياه.‬
‫للأسف، لم يتبعنا.‬
‫قادم بجانبك.‬
‫اتضح أنك تمتلك بالفعل‬
‫بعض المواهب، مورينو.‬
through town and an ATV to
get us down the storm drain.
‫ثم نخرجهم بقارب مطاطي صلب.‬
‫حسناً، إلى الطريق التالي.‬
‫الإخلاء الشمالي هو طريق مباشر‬
‫عبر مزرعة رياح خارج المدينة.‬
‫إنها نقطة إخلائنا
الأساسية حيث أن مروحياتنا‬
‫هي أسرع وسيلة لإخراج
راشيل من الجزيرة.‬
‫سنحتاج إلى جعلها جاهزة
للتشغيل وعلى المدرج‬
‫في مدة لا تزيد عن ثلاث دقائق.‬
‫الطريقة الوحيدة
للقيام بذلك هي التدرب.‬
‫يستغرق الوصول إلى
البر الرئيسي 25 دقيقة.‬
‫خمس وعشرون دقيقة؟‬
‫أعطني شيئاً أسرع،
سأوصلها هناك بشكل أسرع.‬
‫كم يستغرق الوقت من الفندق؟‬
‫وصلنا بها إلى تسع دقائق ونصف.‬
‫اجعلها ثماني دقائق ونصف.‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫أنت محق، ست دقائق
ونصف هي الممكنة.‬
‫هذه هي الطريقة
التي سنفعل بها ذلك.‬
‫سنأخذ راشيل من الفندق.‬
‫يجب أن تخرج هذه من السقيفة‬
‫وتحلق في الجو خلال ثلاث دقائق.‬
‫أنتما تقودان وتأخذان
راشيل وأنا معكم.‬
‫إذا لم ينجح هذا، نذهب
إلى الإخلاء الغربي.‬
‫هذا يعني العودة إلى الفيلا،‬
‫عبر النفق،‬
‫وعلى الدراجات حتى يصبح
السير على الأقدام أسهل.‬
‫ثم هناك عقبة.‬
‫الجانب الإيجابي للعقبة هو
أنه لا يمكن لأحد ملاحقتنا.‬
‫لكن الجانب السلبي
لـ العقبة هو، إيه...‬
‫هذا هو الخط الأكثر استقامة؟‬
‫اذهب للجحيم.‬
‫أتوقع مشكلة.‬
‫النقطة (أ)، الفيلا تبعد
ميلين ونصف في ذلك الاتجاه.‬
‫النقطة (ب)، نقطة
الإخلاء الغربية‬
‫تبعد سبعة أميال
ونصف في ذلك الاتجاه.‬
‫هذا هو الخط الأكثر استقامة.‬
‫الآن، أنا أدرك أنه
يوجد أخدود بعمق 300 قدم‬
‫غير قابل للعبور أمامك.‬
‫لكن لحسن الحظ،‬
‫لقد فكرت أنا وبيكر
كثيراً في هذا الأمر.‬
‫واكتشفنا أنه إذا أعطيت
نفسك مسافة كافية للانطلاق،‬
‫اكتسبت بعض السرعة،‬
‫وحركت ذراعيك هكذا...‬
‫يجب أن يخفف ذلك
من صدمة الهبوط.‬
‫بدلاً من ذلك، هناك
خيار آخر للأقل مغامرة.‬
‫إنه، إيه، يسمى الحبل المنزلق.‬
‫يأخذنا الحبل المنزلق إلى حيث
مخبأة مركباتنا لجميع التضاريس.‬
‫ثم هناك مسألة
الوصول إلى الميناء‬
‫بأسرع وقت ممكن.‬
‫ومثل الطرق الأخرى،‬
‫سنحتاج إلى توقيت
والتدرب على هذا أيضاً.‬
‫افعلها مجدداً!‬
‫-ماذا حدث هناك؟
-يمكنني القيام بعمل أفضل.‬
‫استمر. اذهب للجحيم.‬
‫يا إلهي! تباً!‬
‫الباب.‬
‫أربع دقائق.‬
‫أربع أقدام لليسار.‬
‫ثلاث أقدام لليسار.‬
‫قدمان لليسار.‬
‫وجدتها.‬
‫افعلها مجدداً.‬
‫أربع دقائق.‬
‫ليست سيئة جداً.‬
‫لنعد مجدداً.‬
‫آه، تباً!‬
‫2:59. تم الأمر.‬
‫آه!‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد...‬
‫ليست سيئة.‬
‫في حالة الطوارئ، إذا
فشل الإخلاء الشمالي‬
‫وكان لدينا مركبات ملاحقة،‬
‫نقودهم إلى فخ.‬
‫ستكون مركبة واحدة ودراجتان.‬
‫ستنحرف الدراجات
وتصدم خلف الملاحقين.‬
‫ستحفر حفرة في الأرض.‬
‫سؤال.‬
‫بماذا سنحفر؟‬
‫بإصبعك.‬
‫أو يمكنك استخدام حفارة.‬
‫ضع ذراع التدوير
عشرين ياردة لليمين.‬
‫أبواب فخ مغبرة لإيقاع
حركة مرور العدو.‬
‫- آه...
- نحن نقود فوقها.‬
‫سأقفز وأفعلها.‬
‫سنفقد واحداً على
الأقل في الحفرة‬
‫ثم كل ما تبقى، سأقضي عليه‬
‫بمساعدة الدراجتين.‬
‫سآخذ أمي وأواصل
إلى الإخلاء الغربي.‬
‫هل جعلت الصورة الأمور واضحة؟‬
‫وضوح الشمس.‬
‫الوقت الوحيد الذي ستكون
فيه راشيل عرضة للخطر‬
‫هو أثناء الانتقال
بين الفندق والفيلا.‬
‫إذا أصرت على التوقف
لتناول الآيس كريم،‬
‫لن نتمكن من إيقافها.‬
‫لذا، يا غوتشي، جهز
الطائرة المسيرة‬
‫والجميع، غير
مرئيين لكن مفيدين.‬
‫لا نريدهم أن يعرفوا
عن الفريق الكامل‬
‫وإذا جاءوا للمواجهة،‬
‫أريدهم أن يفقدوا
أسنانهم اللعينة.‬
‫نحن نعرف نقاط الإخلاء.‬
‫السرعة هي أولويتنا.‬
‫ولكن نظراً لوجود
ثلاثة طرق جديدة،‬
‫ولأنها أرض مجهولة،‬
‫ولأنها جزيرته‬
‫ولأننا أقل عدداً بعشر مرات،‬
‫سنستمر في التدرب.‬
‫وبالتدرب،‬
‫يعني أن ننهي كل شيء بدقة.‬
‫بدقة متناهية.‬
‫نزيّت كل عجلة.‬
‫نلصق كل طابع.‬
‫ونسيطر على كل شبر حتى
تصبح كل تلك الطرق ملكنا.‬
‫نحتاج أن نكون خطوة
واحدة أمام سالازار.‬
‫نحتاج أن نعرف تحركاته.‬
‫نحتاج أن نسمع محادثاته.‬
‫نحتاج إلى آذان في
جناح البنتهاوس.‬
‫لا يمكننا القيام
بذلك إلا قبل أن يعرف‬
‫أننا على جزيرته.‬
‫سيتفقد دان طرق الوصول.‬
‫سيستطلع مورينو وبيكر
مخارج الفندق الخلفية.‬
‫سأدخل أنا وسيدني بكل
بساطة إلى الردهة.‬
‫سيعاني برونكو من نوبة قلبية‬
‫لإلهاء مدير الفندق.‬
‫ستتبرع حينها بلطف
بمفتاحها الرئيسي.‬
‫سيتعافى برونكو بعد ذلك.‬
‫-وسيخبرها سيد أن...
-إنه انخفاض في نسبة السكر في الدم.‬
‫يحتاج فقط إلى قطعة حلوى.‬
‫وسأشق طريقي أنا وزوجي‬
‫إلى جناح البنتهاوس.‬
‫بينما يقوم غوتشي
بقطع الكاميرات.‬
‫الكاميرات معطلة.‬
‫الكاميرات مغلقة.‬
‫شش.‬
‫لا تسمع شراً.‬
‫ضعها في الداخل.‬
‫أعتقد أنني أعرف ما أفعله.‬
‫ثلاثة مخارج.‬
‫الباب الذي دخلنا منه،‬
‫مخرج الحريق...‬
‫أو من فوق الحافة لكسر الرقبة.‬
‫إذا قيل هناك أي شيء مهم،‬
‫أو إذا فقد سالازار صبره،‬
‫يجب أن نعرف ذلك‬
‫ونخرج راشيل من الجزيرة.‬
‫إذا أطلقوا النار، سنرد
بإطلاق النار ولا نخطئ.‬
‫إذا وحينما تظهر
قوة شرطة سالازار،‬
‫سنجعلهم يدفعون الثمن.‬
‫كيف بالضبط تريد
التعامل مع ذلك؟‬
‫أوه، أنت ستتعامل مع ذلك.‬
‫ستزرع قتلة محركات
تحت سياراتهم.‬
‫إذا انتهى المطاف بأي
شخص في ذلك المركز،‬
‫نحتاج أن نعرف كيف
نخرجهم من ذلك المركز.‬
‫وإذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
حان دورك للقيام بالجولة.‬
‫رجالكَ هنا.‬
‫يبدون رياضيين جداً.‬
‫إنها ليلة واحدة فقط.‬
‫لا تبالغ، كما تفعل عادةً.‬
‫وتذكر،‬
‫أنا أحبك.‬
‫انتظرني.‬
‫-شيء آخر...
-شش...‬
‫اكتبها في رسالة.‬
‫لكنني لا أكتب.‬
‫لا، ليس السومبريرو.‬
‫أوي-أوي!‬
‫آه...‬
‫لا كوكاراتشا...‬
‫غنِّ معي!‬
‫لا كوكاراتشا‬
‫لا كوكاراتشا...‬
‫- هل أنتما مستعدان؟
- نعم، نحن مستعدون.‬
‫- هل حان الوقت؟
- نعم، يجب أن تخرج إلى هنا.‬
‫هل وجدت لي مكاناً
لطيفاً للإقامة؟‬
‫أوه، إنه قصر من الرخام.‬
‫ملاءات حريرية ومراحيض ذهبية.‬
‫- كاذب.
- أياً كان ما ستنامين‬
‫عليه فهو أكثر راحة بكثير‬
‫مما سينام عليه
سيدني هذه الليلة.‬
‫يا! مهلاً!‬
‫الآن، إنه، إيه، يتبول‬
‫على أحذية الشرطي.‬
‫هل حصلت على ما
تحتاجه من فولفغانغ؟‬
‫إنه قادم.‬
‫لدي شيء آخر لأقوم
به. أراك قريباً.‬
‫لا كوكاراتشا...
دوركن، أيتها السيدات!‬
‫-لا كوكاراتش...- -مهلاً! مهلاً!‬
‫إنهما مستعدان.
لنأخذه إلى الجزيرة.‬
‫لنجعل هذا شخصياً.‬
‫لنأخذ ألعابه.‬
‫الطائرة والقارب.‬
‫سيطير إلى الجزيرة
على تلك الطائرة.‬
‫أوه، إنه فتى ذكي. سيجد طريقة.‬
‫لنعد إلى المحكمة.‬
‫المحكمة توافق على مصادرة‬
‫الأصول الشخصية التابعة
لمانويل سالازار.‬
‫اعتراض، يا سيادة القاضي!‬
‫مرفوض!‬
‫أولاً، سيقومون بمنع
طائرته من الإقلاع‬
‫بموجب القانون الدولي.‬
‫هوروويتز! أنا أقف خارج طائرتي‬
‫ويُقال لي إنها لم تعد ملكي!‬
‫ن-نعم، ب-بالطبع إنها طائرتك.‬
‫إنها مجرد مسألة فنية.‬
‫لماذا لا أستطيع الطيران؟
إنها طائرتي اللعينة!‬
‫لقد تم حجزها بموجب
القانون الدولي.‬
‫منذ متى كنت أهتم
بالقانون الدولي؟‬
‫وهناك المزيد. أنت، أنت...‬
‫أعتقد أنك قد تحتاج
إلى الاستعداد.‬
‫ثم سأحجز قاربه بموجب
القانون البحري.‬
‫-لن يسمح لي حتى بالصعود على متنها.
-قاربي! قاربي اللعين!‬
‫الآن سأجذب انتباهه.‬
‫لا داعي للقلق. أنا واثق‬
‫أننا سنستعيدها... في المحكمة.‬
‫نحن لن نذهب إلى المحكمة.‬
‫أريد أن أنظر في عينيها.‬
‫حدد اجتماعاً في الجزيرة.‬
‫هيا.‬
‫ما الذي أخرك كثيراً؟‬
‫ربما بالغت في الأمر
عندما تبولت على حذائه.‬
‫هل لديك أي أخبار؟‬
‫أنا، إيه... لم أعد أنتمي إليك.‬
‫لا يهمني ذلك.‬
‫الكاميرات؟‬
‫إنها متصلة لكنها غير متطورة.‬
‫الحراس؟‬
‫حوالي 12 وحوالي 20 عبر الطريق.‬
‫-أسلحة؟
-نعم. الكثير.‬
‫هل هناك أي طريقة
للدخول من الخلف؟‬
‫حسناً، عليك أن تفجر
ثقباً في الحائط.‬
‫في المرة القادمة، ستقضي
الليلة في الزنزانة.‬
‫لا، أنت جندي. وأنت
جيد مع الرجال.‬
‫نعم، أنت محق. سوف يأكلونك حياً.‬
‫أوه! على فكرة...‬
‫التقطت إشارتهم
في الطريق للداخل.‬
‫أبراكادابرا.‬
‫لديك حيل أكثر من جيب مهرج‬
‫ورائحتك مثل كم ساحر.‬
‫هذا مركز شرطتنا. هذه زنازيننا.‬
‫لا يمكننا الدخول
من جدار الزنزانة‬
‫لأنه محاط بجدار آخر‬
‫ومغطى بالكاميرات.‬
‫لذا، يجب أن ندخل إذا
أردنا إخراج شخص ما.‬
‫يمكننا الخروج من
الجدار الخلفي.‬
‫لا توجد كاميرات ويمكننا
القيادة مباشرة إليه.‬
‫-آه.
-وجدت الطائرة المسيرة‬
‫زائراً فضولياً، سيدي.‬
‫من لدينا هنا؟‬
‫أوه، عشر نقاط إذا
استطعت التخمين.‬
‫-يجب أن تعطيني تلميحاً.
-كبير.‬
‫-فيل.
-ملتحي.‬
‫-فيل ملتحي؟
-أحمر.‬
‫فيل أحمر ملتحي؟‬
‫رئيس أمن سالازار.‬
‫هل نذهب لإلقاء التحية؟‬
‫لا، أعتقد أنك تقوم
بعمل جيد بما يكفي.‬
‫المرحلة الثالثة. مؤتمر مع عدو.‬
‫جلالة الملك.‬
‫الكابتن العاقل.‬
‫هنا. هذا لك.‬
‫أوه... هذا لن يصبح
محرجاً، أليس كذلك؟‬
‫فقط ارتدِها.‬
‫سيدني... إنها جميلة. شكراً لك.‬
‫هل هناك أي شيء فيها؟‬
‫هناك شيء في هذا الشيء.‬
‫إذا ضغطت على الزر،
بغض النظر عن مكانك‬
‫في العالم، سأجدك.‬
‫أعرف متى تُرتكب الأخطاء،
تحتاج إلى تأمين.‬
‫برونكو وسيد لي.‬
‫مع رجال مثل هؤلاء،
لا يمكنك شراء الولاء.‬
‫يجب أن يُكتسب.‬
‫لا تقل كلمة. اتبعني.‬
‫وقد اكتسبت ذلك منذ مئة مهمة‬
‫عندما أخرجتهم من
سجن في تشيانغ ماي.‬
‫-هل يتبعنا أحد؟
-نعم.‬
‫-هل نهتم؟
-لا.‬
‫هل هناك سبب يجعلنا
نقود ببطء شديد؟‬
‫تحدث أشياء خطيرة للأشخاص
الذين يقودون بسرعة كبيرة.‬
‫ولا أريدهم أن يتعرضوا لحادث.‬
‫-مرحباً.
-سيدتي.‬
‫-سيد بوريغارد.
-سيدي.‬
‫إذن، قصر رخامي، ملاءات
حريرية، مراحيض ذهبية؟‬
‫أوه لا، هذا للأطفال.‬
‫بالنسبة لكِ يا سيدتي، لدينا
عربة سكن كهربائية 100%،‬
‫ملاءات عضوية
ومرحاض قابل للتحلل.‬
‫اسمحوا لي أن
أطلعكم على الجولة.‬
‫يا أطفال.‬
‫سيدتي.‬
‫نبدأ عند 350.‬
‫ارفعيها إلى أربعمئة
إذا اضطررنا.‬
‫أعتقد أنه يجب أن تبدئي...‬
‫غوتشي، أي أخبار؟‬
‫سيدتي، يبدو أن رقمهم
النهائي هو 400.‬
‫هذا لن يكفي.‬
‫سينيور سالازار. راشيل وايلد.‬
‫آنسة وايلد.‬
‫موكلتي مستعدة
لزيادة العرض السابق.‬
‫حسناً، نحن لا نضيع أي وقت إذن.‬
‫السيد سالازار يعرض
350 مليون دولار‬
‫لإنهاء هذا اليوم.‬
‫حسناً، أنا مستعدة للبقاء
هنا حتى منتصف الليل‬
‫لإيجاد طريق عبر هذا التحدي.‬
‫لكن، بروح الاختصار،
ارمِ سهماً أكثر حدة.‬
‫أربعمئة.‬
‫لن تحصل على أكثر من ذلك.‬
‫سيد سالازار، اتفقنا
على التمسك بـ...‬
‫- اخرس يا هوروويتز.
- أوه.‬
‫حسناً، بدأت الألعاب.‬
‫ننتقل من الذيل إلى الكلب.‬
‫لقد تجاوزت الخط، يا آنسة
وايلد. أنتِ تلعبين بقذارة.‬
‫لأول مرة منذ 15 عاماً
سافرت إلى هذا الاجتماع‬
‫في طائرة لم تكن ملكي.‬
‫لماذا؟ لأن شخصاً ما
لم يحترم قواعد اللعبة.‬
‫شخص ما ظن أنه ذكي.‬
‫ولكن هناك خطاً يفصل
بين ثروة الأعمال‬
‫والأصول الشخصية.‬
‫استثمر سبنسر
غولدشتاين في عملي،‬
‫وليس في مساحتي الشخصية.‬
‫لكنكِ سيرتِ جيشاً عبر ذلك الخط.‬
‫أوه... انتظر.‬
‫لدي صورة.‬
‫لعذراء في محنة تتمسك بلآلئها.‬
‫لدي أيضاً صورة.‬
‫لكنني لن أكون نبيلاً
إذا شاركتها معك.‬
‫الدين مليار دولار.‬
‫أنا هنا فقط لمساعدتك‬
‫في التسهيل بأي طريقة ممكنة‬
‫على الوفاء بهذا الالتزام.‬
‫أنا مدرك للحروف
الصغيرة ولا أريدك‬
‫أن تتحمل رسوماً إضافية،
غرامات، أو فوائد.‬
‫أنا معروف أيضاً بكوني
مصدر إزعاج فعال إلى حد ما.‬
‫لقد وصل نصلك إلى مقبضه.‬
‫لا يمكنك القطع أكثر من ذلك.‬
‫خذ ما على الطاولة
واذهب للجحيم.‬
‫تباً... أحتاج إلى مشروب.‬
‫- غلوفر؟
- رئيسي.‬
‫أحتاج إلى المزيد من المعلومات.
لا أستطيع جعله يتزحزح.‬
‫ليس لدينا ورقة
ضغط وهو يعرف ذلك.‬
‫انظر، ما لم يفتح فولفغانغ
المزيد من الملفات،‬
‫فقد وصلنا إلى طريق مسدود.‬
‫أريد بيرة.‬
‫مفهوم.‬
‫سنتوقف وقفة سريعة.‬
‫- ماذا نفعل؟
- الرئيس يريد بيرة.‬
‫وقت سيء لبيرة سخيفة.‬
‫- وداعاً يا حبي.
- لا تستمتع كثيراً.‬
‫تتجه الأم وبرونكو إلى المقهى.‬
‫لنؤمن المحيط. غوتشي،
جهز الطائرة المسيرة.‬
‫وصلت للتو.‬
‫هل نحن جميعاً مدعوون لبيرة؟‬
‫- دان، ما هو وقت وصولك المتوقع؟
- أنا على بعد دقيقة.‬
‫حجزت طاولة في الخلف لنا.‬
‫يا للرومانسية.‬
‫دان، عند وصولك،‬
‫غطِّ الجانب الشرقي من الساحة.‬
‫- مفهوم.
- هم...‬
‫غوتشي، كيف تبدو الأمور؟‬
‫أتحقق الآن.‬
‫كثير من الحركة
قادمة نحو المقهى.‬
‫- مساء الخير. ماذا نضع لكم؟
- بيرة، من فضلك.‬
‫مثالي.‬
‫- كيف تسير الأمور يا سيد؟
- بدأت الأمور تبدو مريبة قليلاً.‬
‫هل ترى هذين الأحمقين
الذين يدخلان المقهى الآن؟‬
‫كانا في فندق سالازار.‬
‫برونكو، اثنان من ضيوف
سالازار ينضمان إليك.‬
‫هل هما في مرمى نظرك؟‬
‫نعم، أراقبهما.‬
‫حسناً، قد يكون هذا
أكثر تعقيداً مما ظننت.‬
‫حسناً، أنت تحب التعقيد.‬
‫سيد، هناك اثنان
آخران يدخلان الحانة.‬
‫حسناً.‬
‫برونكو، زبونان جديدان.
باب جانبي. منطقة البار.‬
‫هل هما في مرمى نظرك؟‬
‫أراقبهما.‬
‫عدوان آخران خارج الحانة.‬
‫برونكو، المكان يزدحم.‬
‫- بيكر، خذ البار.
- بيكر، أنت في الخدمة.‬
‫سأحضر السيارة إلى
الجزء الخلفي من المقهى.‬
‫حسناً.‬
‫برونكو، ستأخذها‬
‫من الباب الخلفي.‬
‫أقترب من مدخل الحانة.‬
‫- شكراً لك.
- سأستعير هذا فقط.‬
‫برونكو، كيف تبدو الأمور هناك؟‬
‫نعم، لدينا اثنان في الردهة،
واثنان في البار الخلفي‬
‫وواحد في الممر.‬
‫هل لدينا مشكلة؟‬
‫هم... تحدٍ أكثر منه مشكلة.‬
‫كاتمات الصوت جاهزة،
سنبقي هذا هادئاً.‬
‫مفهوم.‬
‫المكسيك، لديك اثنان من
الأعداء قادمان من خلفك.‬
‫أنا عليهما.‬
‫- هل تراقبهما يا غوتش؟
- اثنان آخران قادمان.‬
‫إنه فريق كرة قدم لعين بأكمله.‬
‫دان، استعد.‬
‫هل بنطال أي شخص آخر يضيق؟‬
‫غوتشي، تقرير الوضع؟‬
‫أربعة يجلسون في الخارج.‬
‫أربعة في الداخل.‬
‫سيدني، الباب الخلفي
لا يزال مفتوحاً.‬
‫سأترك السيارة تعمل
عند الباب الخلفي.‬
‫أدخل من الخلف إلى المبنى.‬
‫سيارة إسكاليد في الطريق.‬
‫هناك على الأقل ستة على متنها.‬
‫حسب عدِّي، هذا يعني 14 عدواً.‬
‫هل أنت جاهز هناك؟‬
‫نعم، جاهز عندما تكون جاهزاً.‬
‫سيحاولون تنفيذ عملية إخلاء.‬
‫أنتقل إلى مدخل المطبخ.
بأمرك يا برونكو.‬
‫حسناً. سأتعامل مع
الاثنين في الردهة.‬
‫سيد، تعامل مع البار الخلفي.‬
‫بيكر، تعامل مع الممر.‬
‫الأسلحة حرة.‬
‫اثنان سقطا. الردهة خالية.‬
‫- المطبخ خالٍ.
- البار خالٍ.‬
‫لنذهب.‬
‫غوتشي، هل نحن بخير؟‬
‫برونكو، الباب
الخلفي خالٍ. انطلق.‬
‫إنهم يخرجون من الإسكاليد.‬
‫اخرج من الخلف.‬
‫أشتبك عند المدخل الأمامي.‬
‫لقد سقطوا!‬
‫الإسكاليد، خالٍ. بيكر؟‬
‫خالٍ.‬
‫أخرج الأم الآن.‬
‫تصويب جيد. لنلملم أغراضنا.‬
‫برونكو، لديك اثنان
على دراجة نارية.‬
‫- برونكو خالٍ.
- لنذهب.‬
‫اصعد. انحنِ.‬
‫غوتشي، لنخرج من هنا.‬
‫أصل إليكم.‬
‫برونكو، هل نحن بخير؟‬
‫نحن بخير. الأم مؤمّنة.
اللقاء في الفيلا.‬
‫غوتشي، العودة إلى الفيلا.‬
‫بدون تفحيط، بدون سرعة، لا
تتجاوز أي إشارات حمراء.‬
‫دان، إذا حاول أي شخص
إيقافك، أطلق النار في وجهه.‬
‫لم تنجح.‬
‫م-ما الذي لم ينجح؟‬
‫أربعة عشر رجلاً.‬
‫- أربعة عشر رجلاً؟
- أربعة عشر.‬
‫ماذا تعني، "أربعة عشر رجلاً"؟‬
‫لا تخبرني أنك وقعت في فخها.‬
‫إذا حاولت قتلها،‬
‫ستحصل على أمر قضائي طارئ.‬
‫سيقلب ذلك حياتنا رأساً على عقب.‬
‫قانونياً، سيكونون
قادرين على رؤية كل شيء.‬
‫اجعل فولفغانغ
على الهاتف، الآن.‬
‫رئيسي؟‬
‫غلوفر، تحدث معي.‬
‫فولفغانغ ينقل
أصولاً. أصولاً ضخمة.‬
‫إنهم مذعورون.‬
‫أعتقد أننا أحكمنا قبضتنا عليه.‬
‫غلوفر، أنا أحبك يا رجل.‬
‫اسمعني، هذا ما ستفعله.‬
‫اربط الأصول بأعماله المخفية.‬
‫الحقها باسمه وأغلقها.‬
‫يمكننا فك الكود
وقراءة التشفير.‬
‫إذا قطعنا مصادر دخله،
لن يكون لديه خيار‬
‫سوى العودة إلى الطاولة
ودفع المليار كاملاً.‬
‫إذا كنتم جميعاً
معنا، فنحن معكم.‬
‫لكن إذا أردتم الانسحاب،
يمكننا إخراجكم.‬
‫الآن.‬
‫سنبقى.‬
‫سيدني، الهدية التي
قدمتها لفولفغانغ‬
‫هي هدية استمر عطاؤها.‬
‫ما بدأ بقطرة انتهى بطوفان.‬
‫الآن أعرف ما يملكه
سالازار وأين يخفيه.‬
‫ومحاميَّ سيجمدونه، ويستولون
عليه ويستنزفونه حتى النهاية.‬
‫توافق المحكمة على
طلب السعي للحصول‬
‫على أوامر حجز دولية.‬
‫سيكون في ورطة كبيرة.‬
‫التالي، سكايسيل،
تصنيع كيميائي.‬
‫رقم الأعمال 1.1 مليار دولار.‬
‫انظر إلى الأدلة، سيد
هوروويتز. إنها لا لبس فيها.‬
‫توافق المحكمة على
طلب السعي للحصول‬
‫على أوامر حجز دولية.‬
‫سيبدأ الذعر.‬
‫بريموستار تليكوم.
شركته الأولى.‬
‫800 مليون دولار من الأصول.
سوف تضيق الجدران عليه.‬
‫سيتم وضع أمر حجز
على مستوى العالم‬
‫بأثر فوري.‬
‫اعتراض، يا سيادة القاضي.‬
‫مرفوض. تمت الموافقة على الطلب.‬
‫بحلول الآن، سيعرفون
أن هناك تسريباً.‬
‫أكرر، الطلب برفع‬
‫الغطاء المؤسسي قد
تمت الموافقة عليه.‬
‫وأخيراً، أركون،
شركة ناشئة رقمية.‬
‫احتياطي نقدي بقيمة
385 مليون دولار.‬
‫تجميد...‬
‫تباً...‬
‫...ومصادرة.‬
‫الطلب برفع الغطاء المؤسسي
تمت الموافقة عليه.‬
‫- اعتراض!
- مرفوض.‬
‫- اعتراض، يا سيادة القاضي!
- مرفوض!‬
‫كانت مجرد مسألة
وقت قبل أن يجدوا‬
‫الجرذ المندس.‬
‫لكن بحلول الآن،‬
‫لدي كل ما أحتاجه.‬
‫ليس لديك أي فكرة كم‬
‫سيكلف هذا كلاً منا.‬
‫هوروويتز. ماذا تريد؟‬
‫موكلتي ترغب في رؤيتك.‬
‫الآن.‬
‫ماذا، الآن، الآن؟‬
‫نعم، الآن، الآن.
هذا يعني... الآن.‬
‫سأكون هناك عندما أكون مستعداً.‬
‫العودة إلى عرين الأسد.‬
‫حسناً، بفضلك، هناك أسود أقل.‬
‫آنسة وايلد. سمعت أنه
كان هناك حادث مؤسف.‬
‫حسناً، مؤسف للبعض.‬
‫كما أنا متأكد من أن
هوروويتز قد شرح لك.‬
‫بمجرد أن تحاول قتلي،‬
‫أنت قد عبرت روبيكون قانونياً‬
‫لا يمكنك العودة منه.‬
‫الآن، ما لم تكن تريد
مني أن أقطع الأكسجين‬
‫عن المزيد من الزوائد
الثانوية التي تمتلكها،‬
‫ستدفع الثمن كاملاً
وستدفعه اليوم.‬
‫يمكنك الحصول على 800.‬
‫ما اللعنة؟ لا أريد ثمانمئة،‬
‫أريد المليار اللعين كاملاً!‬
‫وأريد قاربي وطائرتي مرة أخرى.‬
‫أوه، ملياردير بدون ألعابه.‬
‫مفارقة محرجة! اذهب
للجحيم وتجاوز الأمر!‬
‫اعرف متى تكون قد فزت، يا
آنسة وايلد. اقبلي بالصفقة.‬
‫لا! الصفقة هي أن
تدفع مليار دولار.‬
‫رغم كل ضجيجك، هل استعدت‬
‫ولو بنساً واحداً من الدين؟‬
‫لا.‬
‫ستقبل بالصفقة، خذ الـ 800‬
‫وأعد ممتلكاتي.‬
‫أنت تعلم أنني رأيت
ما خلف الستار.‬
‫ليس لديك المزيد من الأسرار.‬
‫إذن هل تريد حقاً
مني إحياء كل الجثث‬
‫التي كنت تخفيها؟‬
‫لأنني سأطلق‬
‫كلاب الحرب الإدارية وسأشارك
الموقع الدقيق لكل تلك الجثث‬
‫مع كل مستثمر لقد خدعته سابقاً.‬
‫ولن أكون أنا من يأتي‬
‫من أجل المليار. سيكونون
هم من يأتون من أجل خمسة.‬
‫المليار.‬
‫وإعادة كل شيء.‬
‫انتهينا هنا.‬
‫ادفع للعاهرة.‬
‫كانت وظيفتك التأكد من أنه
لا يمكن حدوث شيء كهذا.‬
‫سأتركك تذهب، يا ويليام.‬
‫أولسون سيأخذك إلى المطار.‬
‫راشيل. كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫تم الأمر.‬
‫ماذا بالضبط؟‬
‫وافق سالازار على
دفع المبلغ كاملاً.‬
‫هذا بالضبط ما قاله براكستون.‬
‫الآن، هناك سببان فقط‬
‫لماذا يمكن أن يرن ذلك
الهاتف الأحمر الصغير.‬
‫واحد، يتم طردك.‬
‫اثنان، يتم تهنئتك
على الوكيل الرائع‬
‫الذي استأجرته لمساعدتك في استرداد
دينك غير القابل للاسترداد.‬
‫إذا حدث ذلك، يا راشيل،
سأكون منبهراً جداً.‬
‫لا، عندما يحدث،
ستعيد كل ما صادرناه.‬
‫تعاقدياً يشمل ذلك
الطائرة والقارب.‬
‫- هل كلامي واضح؟
- وضوح الشمس. اعتبره تم.‬
‫الآن، استمري في النظر بجدية أكبر
إلى الهاتف الذي تنظرين إليه.‬
‫رن، رن. مازيل
توف، أيها الحقير.‬
‫إذن، كما كنت أقول...‬
‫- بوبي.
- سيد غولدشتاين.‬
‫تهانينا.‬
‫بوبي، هل سنختلف حقاً‬
‫بسبب مئة مليون؟
اتصل بي مرة أخرى.‬
‫كان الحصول على المال من
سالازار لعبة شطرنج محفزة‬
‫مقارنة بالتعامل مع
سبنسر غولدشتاين.‬
‫لطالما قلت إنه لا
يمكن الوثوق بهم أبداً.‬
‫من هذا؟‬
‫نحن على بعد ألف
ميل من أي مكان.‬
‫- هل نتوقع أحداً؟
- لا.‬
‫رشيد؟‬
‫رشيد!‬
‫انتظر هناك. رشيد؟‬
‫رشيد...‬
‫شيرين!‬
‫مرحباً يا جميلة.‬
‫من بحق الجحيم أنت؟‬
‫لا يمكنك فقط المشي إلى مكتبي!‬
‫أوه بلى، يمكننا.‬
‫لدي كاميرات أمنية.‬
‫هناك أشخاص يشاهدون.‬
‫لا، ليس هناك.‬
‫إذن، من أنتم؟‬
‫ماذا تريدون؟‬
‫سالازار أخذ راشيل.‬
‫أوه... حسناً.‬
‫أرى أنكم فتيانها. حسناً،
هذا لطيف نوعاً ما.‬
‫يتم التعامل مع الأمر.‬
‫كل شيء يتم التعامل معه.‬
‫كيف... بالضبط؟‬
‫نحن نتعامل مع وزارة
الشؤون الخارجية،‬
‫نحن نتحدث إلى وزارة الخارجية،‬
‫نحن نتعامل مع
الشرطة الإسبانية.‬
‫إنه... إنه وضع
معقد للغاية ومتطور.‬
‫إذن، أنتم لا تفعلون شيئاً.‬
‫انظروا، يجب علينا جميعاً
فقط أن نكون صبورين‬
‫وسيستعيد سالازار ألعابه.‬
‫يتم إطلاق سراح راشيل.
وتحصل على أموالها...‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫إذن، أنت تخبرني أنها
استردت لك أموالك‬
‫ولا تزال لم تُدفع لها؟‬
‫هذا ليس لطيفاً جداً.‬
‫انظر، التزم أنت بالرقص‬
‫وسأقوم أنا بالتفكير.‬
‫لا تكن ظريفاً.‬
‫لا شيء بسيطاً كما يبدو.‬
‫بلى، إنه كذلك.‬
‫سدد ديونك.‬
‫آنسة وايلد، لقد أبرمنا اتفاقاً.‬
‫لقد التزمت بجانبي.‬
‫سبنسر غولدشتاين لم يفعل.‬
‫لا، الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫لديهم شيء قيّم جداً بالنسبة لي.‬
‫الآن لدي شيء قيّم بالنسبة لهم.‬
‫لا، أنتِ... لا تملكين ذلك.‬
‫حتى لو عرفوا أنني
هنا، حسناً، لن يهتموا.‬
‫لن يمثل ذلك شيئاً.‬
‫قيمتي لديهم أقل من كلب ضال.‬
‫ببراعة تامة، أنتِ
تساوين المليارات.‬
‫لكنهم يديرون التريليونات.‬
‫لو كانوا يملكون مدينة
نيويورك، لكنتِ مجرد...‬
‫كشك لبيع النقانق.‬
‫احتجازي لا يوصلك إلى أي مكان.‬
‫وهم لن يقوموا أبداً
بدفع المال لك.‬
‫لم يدفعوا لي حتى الآن.‬
‫سنرى.‬
‫ستجدين طريقة لجعلهم يفعلون.‬
‫وإلا ستبدأ أجزاء منك في الظهور‬
‫في مكتبهم في نيويورك.‬
‫هذه جزيرتي يا راشيل.‬
‫شرطتي، وقانوني.‬
‫لدي جيش كامل لأضمن‬
‫ألا يأتي أحد لإنقاذك.‬
‫جهاز التتبع يقول إنها
لا تزال في مركز الشرطة؟‬
‫هي هناك. تم التأكد.‬
‫هل ما زلنا جاهزين للخطة (أ)؟‬
‫نعم، كل شيء لا يزال في مكانه.‬
‫لقد أعدت واقيات المحركات
إلى سيارات الشرطة.‬
‫لقد جعلت الحبل الانزلاقي يعمل.‬
‫المسامير عادت إلى
مكانها الأصلي.‬
‫وكذلك الألغام
الأرضية. حتى الفخ.‬
‫هل تغيرت الأعداد؟‬
‫سالازار قام بزيادة الأمن،‬
‫لذا كوني مستعدة للارتجال.‬
‫هناك وحدة إضافية في الفندق.‬
‫دورية متنقلة وحوالي
20 رجلاً في المركز.‬
‫الآن يغيرون نوباتهم، لذا
هناك وقت مثالي للانطلاق.‬
‫لكن أحذركم، هؤلاء
الرجال محترفون‬
‫وهم مستعدون للمتاعب.‬
‫مرحباً. هل تريدون التغيير أولاً؟‬
‫سنقود بسيارة الشرطة.‬
‫مورينو، بيكر، خذا
الطرق الخلفية في الجيب.‬
‫غوتشي ودان، خذا القارب
المطاطي إلى المطار.‬
‫هل الجميع واضحون
بشأن ما سنفعله؟‬
‫- نعم، يا سيدي.
- التسلل.‬
‫مخزن الأسلحة. راشيل.
اخرجي من حيث دخلنا.‬
‫ومورينو، أنت في المقدمة.‬
‫- ابقِ عينيك مفتوحتين لأي حركة.
- مفهوم.‬
‫سنلتقي مع دان
وغوتشي في المطار.‬
‫دان، ستكون راشيل في الجو
بعد ثماني دقائق من الالتقاط.‬
‫- فهمت.
- غوتشي، أنت مع سيد.‬
‫ثم كل الآخرين معي
لتوفير التغطية.‬
‫وعندما يصبحون في الجو، نتراجع
إلى نقطة الإخلاء الغربية.‬
‫مفهوم.‬
‫أقترب من الجزء
الخلفي لمركز الشرطة.‬
‫أنزل بيكر ليكون
على أهبة الاستعداد.‬
‫- برونكو، سيد، ما هو وقت وصولكما؟
- بعد ثلاثين ثانية.‬
‫مفهوم.‬
‫ذلك بيكر يسير على الأقدام.‬
‫بعد عشرين ثانية.‬
‫أتحرك إلى موقع
مراقبة الباب الأمامي.‬
‫بعد عشر ثوانٍ.‬
‫لا تزال الأمور هادئة
في الأمام يا شباب.‬
‫اثنان من الأعداء يتجولان.
لا ينبغي أن يكونا مشكلة.‬
‫- نحن نصل.
- مفهوم. راقبوهما.‬
‫تش-تش!‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫كل شيء هادئ، لا
حركة في الأمام.‬
‫أوه...‬
‫ارفعوا... أيديكم.‬
‫ارفعوا أيديكم.‬
‫لا تفكروا في ذلك أبداً.‬
‫أوه!‬
‫لدينا قادمون يا شباب.‬
‫سيارة واحدة تقترب من المجمع.‬
‫تصل الآن.‬
‫إنه يجلس في السيارة.‬
‫سأعلمكم عندما يخرج.‬
‫لا تزال لا توجد حركة.‬
‫قفوا مقابل الجدار وابقوا هناك.‬
‫لا تزال الأمور جيدة
عند الباب الأمامي.‬
‫آه، آه، آه، آه، آه، آه!‬
‫- أوه!
- ارفعوا أيديكم.‬
‫اصعدوا! أنتم أيضاً.‬
‫ثلاثة ضباط قادمون
عبر الباب الجانبي.‬
‫بعد عشر ثوانٍ.‬
‫بعد خمس ثوانٍ.‬
‫هناك اثنان آخران قادمان
عبر الباب الأمامي.‬
‫- برونكو، المزيد قادمون.
- الأمر بيدك.‬
‫ارفعوا أيديكم.‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫أوه، أوه، أوه...‬
‫لا تفعلوا ذلك أبداً.‬
‫تباً!‬
‫أنتم تتعرضون لهجوم، يا شباب.
بدأ المكان يصبح مزدحماً.‬
‫لا يمكننا الخروج من الأمام!‬
‫بيكر، استعد للخطة (ب).‬
‫فجروا الباب الخلفي!‬
‫يا إلهي.‬
‫- هيا.
- حسناً.‬
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا!‬
‫مورينو، احضر اللعينة
السيارة إلى هنا!‬
‫أتحرك!‬
‫حسناً. لنذهب.‬
‫دان، نحن في طريقنا إلى المطار.‬
‫جهز الجيروسكوبات.‬
‫لقد أمسكوا بالفتاة.‬
‫ماذا تعني، "أمسكوا بالفتاة"؟‬
‫لقد أخرجوها من السجن‬
‫وهم يحاولون مغادرة الجزيرة.‬
‫حسناً، أوقفوهم!‬
‫واستعيدوها!‬
‫إذا أردنا تقطيع
سبلهم، الآن فرصتنا.‬
‫أوه!‬
‫آه!‬
‫غوتشي، نحن في الطريق.‬
‫ابقوا في السيارة.‬
‫- مورينو...
- أنا على ذلك!‬
‫سيارة دفع رباعي قادمة!‬
‫طائرة مسيرة! مسيرة! مسيرة!‬
‫- اخرجوا من هناك!
- دان!‬
‫الجميع للأسفل!‬
‫دان! دان!‬
‫آرغ!‬
‫غوتشي، مورينو،
اذهبا إلى الدراجات!‬
‫أنا على ذلك. لنذهب!‬
‫تغيير في الخطة! إخلاء غربي.‬
‫لا يمكننا فعل ذلك.
هناك فريق آخر قادم.‬
‫إذن سنفقد أثرهم في الغابة.‬
‫بيكر، راقب. حافظ على تغطيتنا.‬
‫أنا أراقب. إنهم على
بعد كيلومتر واحد.‬
‫غوتشي، مورينو، انحرفا
واستعدا لقرن الكبش.‬
‫مفهوم.‬
‫بيكر، احجب النار.‬
‫انتظر حتى يصبحوا في عمق الفخ.‬
‫على بعد مئة قدم.‬
‫قرن الكبش، الآن!‬
‫ننعطف الآن.‬
‫آرغ!‬
‫بيكر، أوقفهما.‬
‫برونكو، أتوقف في
ثلاثة، اثنان، واحد...‬
‫برونكو خارج الخدمة.‬
‫أفتح الحفرة.‬
‫آه، تباً.‬
‫الحفرة لا تفتح.‬
‫برونكو، لقد نفد
الطريق مني هنا!‬
‫اجعلها تفتح اللعينة!‬
‫آآرغ!‬
‫آرغ!‬
‫برونكو، هل أنت بخير؟‬
‫نحن بخير. نراك في الفيلا.‬
‫لا تقلق. نحن 70 شخصاً وهم ستة.‬
‫لنذهب!‬
‫غوتشي، الطائرة المسيرة.‬
‫- بيكر، صندوق المفاجآت.
- مفهوم.‬
‫مورينو، ستكون معي.
الجانب الجنوبي.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫نصدهم، نجذبهم للداخل،‬
‫نجهز المكان ونفجر العش.‬
‫الطائرة المسيرة مباشرة.‬
‫ثلاث مركبات على الجانب الغربي.‬
‫على بعد ثلاثمئة ياردة.‬
‫ستينغر، الآن.‬
‫اثنا عشر على الأقدام
قادمون في طريقك يا سيد.‬
‫إنهم يتجهون فوق التل.‬
‫مركبتان، طريق الشرق.‬
‫قادمتان نحوك يا برونكو.‬
‫بيكر.‬
‫السيارة الأولى سقطت!‬
‫سيد، إنهم يتسلقون التل.‬
‫- مورينو؟
- جاهز.‬
‫اشتبك.‬
‫شاحنة قادمة، الجانب الشرقي!‬
‫سيارة دفع رباعي
أخرى، جنوب شرق.‬
‫تكتيكية مع مدفع
إم 60 على ظهورهم.‬
‫سأنظف المكان.‬
‫- بيكر، افتح الفجوة!
- نعم يا سيدي!‬
‫مورينو، على يمينك!‬
‫الفجوة نظيفة!‬
‫غوتشي، مورينو، انطلقا،‬
‫جهز الحبل الانزلاقي!‬
‫- تحرك!
- أتحرك.‬
‫أغطي. سيد، تحرك!‬
‫غوتشي، لنذهب!‬
‫تحققا من أن الطريق نظيف.
اتركا مركبتنا تعمل.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫تحركوا! تحركوا!‬
‫تحركوا!‬
‫- كيف حالك يا بيكر؟
- كله بخير.‬
‫الشحنات جاهزة. نحن مستعدون.‬
‫الإخلاء نظيف.‬
‫برونكو. أشعر بالحرارة.‬
‫هل ندق الجرس؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫سيد، الحبل الانزلاقي جاهز.‬
‫برونكو، أمي، لنذهب.‬
‫اخرجي أمي من هنا. سألحق بكما.‬
‫لا، الوضع محتدم جداً.‬
‫لا تعبث. سأبقى.‬
‫الخطة كانت أنتما
الاثنان مع أمي.‬
‫شخص ما يحتاج للبقاء
وضغط الأزرار اللعينة.‬
‫- بيكر!
- لا تعبث!‬
‫برونكو...‬
‫دقيقتان يا بيكر.‬
‫سأكون هناك.‬
‫دقيقتان.‬
‫حان وقت الرحيل.‬
‫راشيل، ابقي قريبة.‬
‫سيد!‬
‫آرغ!‬
‫ابقي مغطاة.‬
‫مركبتكم تعمل. نحن
نتجه إلى الميناء.‬
‫هيا! هيا!‬
‫برونكو، يجب أن نتحرك.‬
‫بيكر، ما هو وضعك؟‬
‫- بيكر؟
- أنا في طريقي!‬
‫بيكر، لقد مرت دقيقتان.
حان وقت الرحيل.‬
‫قلت إنني في طريقي.‬
‫اخرج من الأمام، النفق مخترق.‬
‫آآرغ!‬
‫تباً يا بيكر! أجب! ماذا تفعل؟‬
‫سأقابلكما في نقطة الإخلاء.‬
‫- بيكر!
- أنا خلفكما مباشرة.‬
‫أنت لست اللعين خلفي، يا بيكر!‬
‫اخرج من هناك! هذا أمر!‬
‫هذا أمر!‬
‫تباً!‬
‫تباً. فقط أخرجوا
أمي من الجزيرة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا تفعل ذلك! لا
تفعل ذلك اللعين!‬
‫بيكر! بيكر!‬
‫آآرغ!‬
‫أوه!‬
‫راشيل، معي! سيد، لنذهب!‬
‫مورينو، غوتشي،‬
‫نحن على بعد دقيقتين من الرصيف.‬
‫مفهوم. نحن جاهزون للانطلاق.‬
‫آه!‬
‫آه... أورغ!‬
‫تباً!‬
‫دورا مرة أخرى!‬
‫المدى؟‬
‫انتظر.‬
‫قلت، "المدى."‬
‫قلت، "انتظر."‬
‫ثلاثمئة. إيه، انتظر، 275.‬
‫- اتخذ قراراً.
- 250. اضربيها، جانيت.‬
‫آآه!‬
‫هيا.‬
‫بيكر؟‬
‫لا.‬
‫خذها إلى القارب.‬
‫سنلحق بكما.‬
‫اعتقدت أنني سأتوقف
في طريقي للخارج.‬
‫لا ضغينة، آمل ذلك؟‬
‫آه، لقد تم الدفع لي.‬
‫إذن، الجميع سعداء.‬
‫حسناً، ليس تماماً، في الواقع.
لقد جئت من الطابق العلوي.‬
‫أرى ذلك.‬
‫يبدو أن كارثة سالازار
بأكملها مستمرة في الانكشاف.‬
‫لماذا أهتم؟‬
‫لا أحد يعرف أين هو. لقد اختفى.‬
‫سنلحق بكما.‬
‫مهلاً!‬
‫تباً...‬
‫لقد تجاوزت الخط يا بوبي.‬
‫كان يجب أن تأخذ مخرجك
بينما كانت لديك الفرصة.‬
‫لقد حلت هذه المشكلة من أجلك،‬
‫لكنك أصبحت جشعاً وأفسدت الأمر.‬
‫إذن، سيد وبرونكو سيقومان
الآن بحلها بطريقتهما.‬
‫شخص ما يجب أن يتحمل المسؤولية.‬
‫شخص ما يجب أن يُدفن.‬
‫لن أكون أنا.‬
‫حسناً، لنأمل فقط
ألا يظهر سالازار،‬
‫لأنه إذا فعل، سيتحول
إلى شاهد إثبات‬
‫ضد سبنسر غولدشتاين‬
‫لتمويله منظمة إجرامية.‬
‫مرحباً بك في
ميامي، سيد سالازار.‬
‫من بحق الجحيم هو
السيد سالازار؟‬
‫أنا السيد سميث.‬
‫طالما أن ذلك الهاتف
الأحمر الصغير‬
‫لا يرن، أنا متأكد
أنك ستكون بخير.‬
‫أحبك يا بوبي.‬
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-